Repository: Pibble-io/pibble-ios
Catalog: Pibble-iOS/SupportingFiles/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# Pibble.ChatRoomGroupsContent.Strings.postAttachmentMessage
source: Attached post
ko: 첨부

# Pibble.ChatRoomGroupsContent.Strings.muteButton
source: Mute
ko: 알림해제

# Pibble.ChatRoomGroupsContent.Strings.leaveButton
source: Leave
ko: 떠나기

# Pibble.Chat.Strings.ChatNavigationBar.price
source: Price
ko: 가격

# Pibble.Chat.Strings.ChatNavigationBar.reward
source: Reward
ko: 보상

# Pibble.Chat.Strings.DigitalGoodPostHeaderActionsTitle.download
source: Download your order
ko: 아이템 보기

# Pibble.Chat.Strings.DigitalGoodPostHeaderActionsTitle.buy
source: Buy Item
ko: 아이템 구매

# Pibble.Chat.Strings.DigitalGoodPostHeaderActionsTitle.show
source: View Your Order
ko: 아이템 보기

# Pibble.Chat.Strings.DigitalGoodPostHeaderActionsTitle.invoiceRequesting
source: Invoice requesting
ko: 결제 요청중

# Pibble.Chat.Strings.DigitalGoodPostHeaderActionsTitle.booked
source: Booked
ko: 예약중

# Pibble.Chat.Strings.DigitalGoodPostHeaderActionsTitle.soldOut
source: Sold Out
ko: 거래 완료

# Pibble.Chat.Strings.DigitalGoodPostHeaderActionsTitle.pendingBuyerApproval
source: Waiting for buyer's approval
ko: 구매 승인 대기중

# Pibble.Chat.Strings.DigitalGoodPostHeaderActionsTitle.confirmed
source: Confirmed
ko: 승인완료

# Pibble.Chat.Strings.DigitalGoodPostHeaderActionsTitle.pendingSellerApproval
source: Waiting for seller's approval
ko: 판매자의 승인 대기중

# Pibble.Chat.Strings.DigitalGoodPostHeaderActionsTitle.approveReturn
source: Approve Return
ko: 반품 승인

# Pibble.Chat.Strings.DigitalGoodPostHeaderActionsTitle.returnApproved
source: Return Approved
ko: 반품 완료

# Pibble.Chat.Strings.CheckoutStatusDescriptionFor.requested
source: Waiting for buyer's confirmation
ko: 구매자 승인 대기중

# Pibble.Chat.Strings.CheckoutStatusDescriptionFor.accepted
source: Good can be delivered
ko: 운송 대기중

# Pibble.Chat.Strings.CheckoutStatusDescriptionFor.empty
source: Waiting for confirmation
ko: 구매확정 대기중

# Pibble.Chat.Strings.CheckoutStatusFor.requested
source: Invoice is requested
ko: 지불 요청중

# Pibble.Chat.Strings.CheckoutStatusFor.accepted
source: Invoice is accepted
ko: 지불 승인 완료

# Pibble.Chat.Strings.CheckoutStatusFor.rejected
source: Invoice is rejected
ko: 지불 거절

# Pibble.Chat.Strings.Messages.unsupportedMessageType
source: Message type is not supported in this version
ko: 현재 버전에서 지원하지 않는 메세지 타입입니다.

# Pibble.Chat.Strings.Alerts.alertTitleForInvoiceWithValueSymbolUsername
source: Checkout % % % to buy this item
ko: 아이템 구매 가격: % % % 에게 전송합니다.

# Pibble.Chat.Strings.Alerts.alertTitleForGoodsOrderWithValueSymbolUsername
source: Checkout % % to buy this item. Your payment will be escrowed by system until you confirm.
ko: 구매자의 최종 확인이 있을 때 까지 플랫폼에 에스크로 보관됩니다.

# Pibble.Chat.Strings.Alerts.deleteCommentMessage
source: Delete Comment?
ko: 댓글을 삭제할까요?

# Pibble.Chat.Strings.Alerts.deleteCommentAction
source: Delete
ko: 삭제

# Pibble.Chat.Strings.Alerts.buyAction
source: Buy Item
ko: 아이템 구매

# Pibble.Chat.Strings.Alerts.cancelAction
source: Cancel
ko: 취소

# Pibble.Chat.Strings.Alerts.okAction
source: Ok
ko: 확인

# Pibble.Chat.Strings.Alerts.invoicePaymentSuccessAlertTitle
source: Thank you
ko: 감사합니다.

# Pibble.Chat.Strings.Alerts.invoicePaymentSuccessAlertMessage
source: Your payment was successful
ko: 지불이 완료되었습니다.

# Pibble.Chat.Strings.Alerts.downloading
source: Downloading...
ko: 다운로드 중...

# Pibble.Chat.Strings.Alerts.confirmGoodsItemAction
source: Confirm Item
ko: 구매 확정

# Pibble.Chat.Strings.Alerts.returnGoodsItemAction
source: Return Item
ko: 환불/반품 요청

# Pibble.Chat.Strings.Alerts.approveReturnGoodsItemAction
source: Approve Return
ko: 반품 승인하기

# Pibble.Chat.Strings.Alerts.confirmGoodsItemMessage
source: Would you like to confirm your purchase? Once confirmed, you can not cancel your purchase.
ko: 구매를 확정하시겠습니까? 구매가 확정된 뒤에는 구매를 취소할 수 없습니다.

# Pibble.Chat.Strings.Alerts.returnRequestGoodsItemMessage
source: Before requesting return Item, be sure to check with the seller in advance. Refunds will be made after the seller confirms your request.
ko: 환불요청을 위해 판매자와 반품처리를 진행해주세요. 판매자가 반품에 동의하면 즉시 구매대금이 환불됩니다.

# Pibble.Chat.Strings.Alerts.returnGoodsItemMessage
source: Are you sure you want to approve the buyer's return request? If you accept the return, the escrowed amount will be refunded to the buyer.
ko: 반품요청을 승인하시겠습니다? 승인하면 에스크로 보관된 결제 대금이 즉시 구매자에게 환불됩니다.

# Pibble.Chat.Strings.Errors.invoiceRequestError
source: Invoice Request Error
ko: 결제 요청 에러

# Pibble.Chat.Strings.Errors.digitalGoodDownloadError
source: Download Error
ko: 다운로드 에러

# Pibble.Chat.Strings.Errors.roomForPostIsNotFound
source: Chat room is not found
ko: 채팅방을 찾을 수 없습니다.

# Pibble.ChatRooms.Strings.Post.postAttachmentMessage
source: Attached post
ko: 첨부

# Pibble.ChatRooms.Strings.ChatRoomItem.muteAction
source: Mute
ko: 알림해제

# Pibble.ChatRooms.Strings.ChatRoomItem.umMuteAction
source: Unmute
ko: 알림

# Pibble.ChatRooms.Strings.ChatRoomItem.leaveAction
source: Leave
ko: 떠나기

# Pibble.ChatRooms.Strings.ChatNavigationBar.price
source: Price
ko: 가격

# Pibble.ChatRooms.Strings.ChatNavigationBar.reward
source: Reward
ko: 보상

# Pibble.ChatRooms.Strings.Alerts.leaveRoomAlertMessage
source: Are you sure want to leave this chatroom?
ko: 채팅방을 떠나겠습니까?

# Pibble.ChatRooms.Strings.Alerts.leaveRoomAlertConfirm
source: Yes
ko: 예

# Pibble.ChatRooms.Strings.Alerts.leaveRoomAlertCancel
source: No
ko: 아니오

# Pibble.SearchResultTagDetailContent.Strings.posted
source: posts
ko: 게시물

# Pibble.SearchResultTagDetailContent.Strings.follow
source: Follow
ko: 팔로우

# Pibble.SearchResultTagDetailContent.Strings.following
source: Following
ko: 팔로잉

# Pibble.DiscoverSearchContent.Strings.posted
source: Posted
ko: 게시

# Pibble.CommercialPostDetail.Strings.eulaTitle
source: End-User License Agreement (EULA)
ko: 사용 허가 계약서 동의 (EULA)

# Pibble.CommercialPostDetail.Strings.downloadAvailable
source: YES
ko: 예

# Pibble.CommercialPostDetail.Strings.downloadNotAvailable
source: NO
ko: 아니오

# Pibble.CommercialPostDetail.Strings.Errors.invoiceRequestError
source: Invoice Request Error
ko: 결제 요청 에러

# Pibble.CommercialPostDetail.Strings.CheckoutButtonTitle.buyItem
source: BUY ITEM
ko: 아이템 구매

# Pibble.CommercialPostDetail.Strings.CheckoutButtonTitle.requestingInvoice
source: REQUESTING INVOICE
ko: 결제 진행중...

# Pibble.CommercialPostDetail.Strings.CheckoutButtonTitle.booked
source: BOOKED
ko: 예약중

# Pibble.CommercialPostDetail.Strings.CheckoutButtonTitle.soldOut
source: SOLD OUT
ko: 거래 완료

# Pibble.UserDescriptionPicker.Strings.Errors.wrongURL
source: Incorrect website URL
ko: 웹사이트 URL이 유효하지 않습니다.

# Pibble.UserDescriptionPicker.Strings.Errors.lengthLimit
source: % is out of % characters limit
ko: % 글자수 초과 % 최대

# Pibble.UserDescriptionPicker.Strings.Errors.empty
source: % is empty
ko: % 없음

# Pibble.MediaEdit.Strings.Errors.couldNotLoadMedia
source: Could not load media
ko: 미디어 가져오기 실패

# Pibble.Comments.Strings.deleteCommentMessage
source: Delete Comment?
ko: 댓글을 삭제할까요?

# Pibble.Comments.Strings.deleteCommentAction
source: Delete
ko: 삭제

# Pibble.Comments.Strings.cancelDeleteComment
source: Cancel
ko: 취소

# Pibble.Comments.Strings.brushed
source: Brushed
ko: 브러시

# Pibble.PostsFeed.Strings.budgetTitleWithBudgets
source: Promoted (%/%)
ko: 홍보중 (%/%)

# Pibble.PostsFeed.Strings.locationDescription
source: Add Location...
ko: 장소 추가...

# Pibble.PostsFeed.Strings.brushedCount
source: % Brushed
ko: % 브러시

# Pibble.PostsFeed.Strings.showAllCommentsTitle
source: View all % comments
ko: 댓글 % 개 모두 보기

# Pibble.PostsFeed.Strings.deletePostConfirmation
source: Delete Post?
ko: 게시물을 삭제할까요?

# Pibble.PostsFeed.Strings.notEnoughFundsForPostDeleteWithSymbol
source: Insufficient % for Deleting
ko: 삭제하기 위한 PRB가 부족합니다. 필요수량: %

# Pibble.PostsFeed.Strings.alertTitleForInvoiceWithValueSymbolUsername
source: Checkout % % %to buy this item
ko: 아이템 구매 가격: % % %에게 전송합니다.

# Pibble.PostsFeed.Strings.alertMessageForPostDeleteWithValueSymbol
source: Consume: % %
ko: 필요수량: % %

# Pibble.PostsFeed.Strings.alertTitleForGoodsOrderValueSymbol
source: Checkout % % to buy this item. Your payment will be escrowed by system until you confirm.
ko: % % 를 안심결제할까요? 결제대금은 당신의 구매승인이 있을 때까지 시스템에 에스크로 보관됩니다.

# Pibble.PostsFeed.Strings.alertTitleForPostHelpCreation
source: Would you like to checkout % to start your asking help now?
ko: 도움요청을 시작하기위해 % 를 선금으로 결제합니다

# Pibble.PostsFeed.Strings.brushed
source: Brushed
ko: 브러시

# Pibble.PostsFeed.Strings.following
source: FOLLOWING
ko: 팔로잉

# Pibble.PostsFeed.Strings.notFollowing
source: FOLLOW
ko: 팔로우

# Pibble.PostsFeed.Strings.mute
source: Mute
ko: 차단

# Pibble.PostsFeed.Strings.followAction
source: Follow
ko: 팔로우

# Pibble.PostsFeed.Strings.unfollowAction
source: Unfollow
ko: 언팔

# Pibble.PostsFeed.Strings.friendAction
source: Add friends
ko: 친구 신청

# Pibble.PostsFeed.Strings.unfriendAction
source: Remove friends
ko: 친구 삭제

# Pibble.UsersListing.Strings.unmuteAction
source: Unmute
ko: 차단 해제

# Pibble.PostsFeed.Strings.teamMembers
source: Members:
ko: 멤버:

# Pibble.PostsFeed.Strings.Video.soundHelpInfo
source: Tap to turn on sound
ko: 탭하면 소리가 켜집니다

# Pibble.PostsFeed.Strings.Video.soundless
source: No sound video
ko: 소리가 없는 동영상입니다

# Pibble.PostsFeed.Strings.TitleForCreationStatus.preparing
source: Preparing...
ko: 준비중...

# Pibble.PostsFeed.Strings.TitleForCreationStatus.uploading
source: Publishing...
ko: 게시중입니다...

# Pibble.PostsFeed.Strings.TitleForCreationStatus.failed
source: Error occurred when creating post
ko: 게시중 에러가 발생했습니다.

# Pibble.PostsFeed.Strings.TitleForCreationStatus.completed
source: Published
ko: 게시완료

# Pibble.PostsFeed.Strings.TitleForCreationStatus.cancelled
source: Cancelled
ko: 취소

# Pibble.PostsFeed.Strings.StatusTitleForCommerce.waiting
source: Waiting
ko: 대기중

# Pibble.PostsFeed.Strings.StatusTitleForCommerce.inProgress
source: In-Progress
ko: 진행중

# Pibble.PostsFeed.Strings.StatusTitleForCommerce.failed
source: Failed
ko: 실패

# Pibble.PostsFeed.Strings.StatusTitleForCommerce.success
source: Success
ko: 성공

# Pibble.PostsFeed.Strings.EditAlerts.removeLocationAction
source: Remove Location
ko: 장소 삭제

# Pibble.PostsFeed.Strings.EditAlerts.changeLocationAction
source: Change Location
ko: 장소 변경

# Pibble.PostsFeed.Strings.EditAlerts.cancelAction
source: Cancel
ko: 취소

# Pibble.PostsFeed.Strings.NavigationBarTitles.currentUserCommercePosts
source: My Goods
ko: 내 상품

# Pibble.PostsFeed.Strings.NavigationBarTitles.currentUserPurchasedPosts
source: My Purchases
ko: 구매 아이템

# Pibble.PostsFeed.Strings.NavigationBarTitles.postPromotionPreview
source: Preview
ko: 검토하기

# Pibble.PostsFeed.Strings.PlaceholderTitle.currentUserCommercePosts
source: Become an Author
ko: 지금 창작자가 되세요

# Pibble.PostsFeed.Strings.PlaceholderTitle.currentUserPurchasedPosts
source: No purchased item
ko: 구매 아이템 없음

# Pibble.PostsFeed.Strings.PlaceholderTitle.userPromotedPosts
source: No % promotion
ko: % 홍보 없음

# Pibble.PostsFeed.Strings.PlaceholderSubtitle.currentUserCommercePosts
source: Post your photos for quality and originality.
ko: 당신이 창작한 개성있는 사진들을 피블의 커머스로 게시하세요.

# Pibble.PostsFeed.Strings.FundingPlaceholderTitle.currentUserActiveFundings
source: There is no funding campaign in progress.
ko: 현재 진행중인 펀딩 캠페인이 없습니다.

# Pibble.PostsFeed.Strings.FundingPlaceholderTitle.currentUserEndedFundings
source: There is no ended funding campaign.
ko: 종료된 펀딩 캠페인이 없습니다.

# Pibble.PostsFeed.Strings.FundingPlaceholderTitle.currentUserBackedFundings
source: There is no campaign contributed.
ko: 참여한 캠페인이 없습니다.

# Pibble.PostsFeed.Strings.TopGroupsHeader.timerLeftTitle
source: Left
ko: 남음

# Pibble.PostsFeed.Strings.FundingCampaignSection.daysLeft
source: % days left
ko: % 일 남음

# Pibble.PostsFeed.Strings.FundingCampaignSection.ActionButton.ended
source: Ended
ko: 종료

# Pibble.PostsFeed.Strings.FundingCampaignSection.ActionButton.donate
source: DONATE
ko: 기부하기

# Pibble.PostsFeed.Strings.FundingCampaignSection.ActionButton.contribute
source: CONTRIBUTE
ko: 후원하기

# Pibble.PostsFeed.Strings.FundingCampaignSection.ActionButton.pledge
source: PLEDGE
ko: 구매하기

# Pibble.PostsFeed.Strings.Alerts.turnOnNotificationAction
source: Turn On Post Notification
ko: 게시물 알림 켜기

# Pibble.PostsFeed.Strings.Alerts.copyLink
source: Copy Link
ko: 링크 복사

# Pibble.PostsFeed.Strings.Alerts.editCaptionAction
source: Edit
ko: 수정

# Pibble.PostsFeed.Strings.Alerts.editTagsAction
source: Edit Tags
ko: 태그 수정

# Pibble.PostsFeed.Strings.Alerts.shareAction
source: Share
ko: 공유

# Pibble.PostsFeed.Strings.Alerts.addPromotionAction
source: Add Promotion
ko: 홍보 하기

# Pibble.PostsFeed.Strings.Alerts.cancelAction
source: Cancel
ko: 취소

# Pibble.PostsFeed.Strings.Alerts.reportAction
source: Report
ko: 신고하기

# Pibble.PostsFeed.Strings.Alerts.deleteAction
source: Delete
ko: 삭제

# Pibble.PostsFeed.Strings.Alerts.viewEngagement
source: View Engage
ko: 인사이트 보기

# Pibble.PostsFeed.Strings.Alerts.okAction
source: OK
ko: 확인

# Pibble.PostsFeed.Strings.Alerts.deletePostAlertMessage
source: Delete Post?
ko: 게시물을 삭제할까요?

# Pibble.PostsFeed.Strings.Alerts.invoicePaymentSuccessAlertTitle
source: Thank you
ko: 감사합니다.

# Pibble.PostsFeed.Strings.Alerts.invoicePaymentSuccessAlertMessage
source: Your payment was successful
ko: 결제가 완료되었습니다.

# Pibble.PostsFeed.Strings.Alerts.inappropriateReportAlertTitle
source: Report as inappropriate
ko: 부적절한 게시물 신고

# Pibble.PostsFeed.Strings.Alerts.spamReportAlertTitle
source: Report as spam
ko: 스펨 신고

# Pibble.PostsFeed.Strings.Alerts.spamReportSuccessAlertTitle
source: Thanks for reporting
ko: 신고해주셔서 감사합니다.

# Pibble.PostsFeed.Strings.Alerts.spamReportSuccessAlertMessage
source: If you do not want to see this post right now, make it as Block. If you think this post violates our Community Guidelines and should be removed for others. Report as inappropriate.
ko: 게시물을 보고 싶지 않으면 지금 차단 해주세요. 이 게시물이 커뮤니티 권고사항을 위반했다고 판단되면, 다른 사람을 위해서 부적절한 게시물로 신고해주시기 바랍니다.

# Pibble.PostsFeed.Strings.Alerts.spamReportSuccessAlertBlockAction
source: Block
ko: 게시물차단

# Pibble.PostsFeed.Strings.Alerts.PromotionActions.pause
source: Pause
ko: 일시 중단

# Pibble.PostsFeed.Strings.Alerts.PromotionActions.resume
source: Resume
ko: 홍보 재개

# Pibble.PostsFeed.Strings.Alerts.PromotionActions.close
source: Close
ko: 종료

# Pibble.PostsFeed.Strings.Alerts.PromotionActions.insight
source: Insight
ko: 인사이트

# Pibble.PostsFeed.Strings.Alerts.FundingActions.donators
source: View Contributors
ko: 후원자목록 보기

# Pibble.PostsFeed.Strings.Alerts.FundingActions.details
source: View Funding Progress
ko: 모금현황 보기

# Pibble.PostsFeed.Strings.Alerts.FundingMessages.stopFundingConfirmMessage
source: Do you really want to end funding campaign now? When the campaign ends, The amount of funding, excluding the fee, will be delivered to you.
ko: 진행중인 모금 캠페인을 정말 종료할까요? 캠페인을 종료시키면 모금활동이 지금 마감되고 수수료를 제외한 모금액이 당신의 계좌로 전달됩니다.

# Pibble.PostsFeed.Strings.Alerts.FundingMessages.stopFundingSuccessMessage
source: Your funding campaign has just ended. After the verification process, the funds will be transferred to your account soon.
ko: 당신의 모금 캠페인이 방금 마감되었습니다. 소정의 확인절차를 거친 뒤 수수료를 제외한 모금액이 당신의 계좌로 전달됩니다.

# Pibble.PostsFeed.Strings.Alerts.PromotionMessages.pause
source: This promotion will be paused. You can resume anytime.
ko: 이 홍보를 일시 중단할까요? 일시 중단된 홍보는 언제든지 다시 재개할 수 있습니다.

# Pibble.PostsFeed.Strings.Alerts.PromotionMessages.resume
source: Are you sure to reactivate this promotion?
ko: 이 홍보를 다시 재개할까요?

# Pibble.PostsFeed.Strings.Alerts.PromotionMessages.close
source: Your promotion will be closed right now. You budget left will be return to your wallet.
ko: 홍보를 완전히 중단하고 예산 지출도 같이 중단합니다. 남은 예산은 지금 당신의 지갑으로 전송됩니다.

# Pibble.Donate.Strings.action
source: Donate
ko: 후원

# Pibble.Donate.Strings.postingBegin
source: I love it! I will
ko: 좋아요!

# Pibble.Donate.Strings.postingEnd
source: for your campaign.
ko: 합니다.

# Pibble.UpVote.Strings.action
source: upvote
ko: 업보트

# Pibble.UpVote.Strings.titleBegin
source: I love it! I will
ko: 좋아요!

# Pibble.UpVote.Strings.postingEnd
source: for your posting.
ko: 합니다.

# Pibble.UpVote.Strings.commentEnd
source: for your comment.
ko: 합니다.

# Pibble.UpVote.Strings.userBegin
source: Thanks for your help. I will
ko: 감사합니다. 나도

# Pibble.UpVote.Strings.userEnd
source: for your upvoting.
ko: 맞보팅 합니다.

# Pibble.TagsListing.Strings.followAction
source: Follow
ko: 팔로우

# Pibble.TagsListing.Strings.unfollowAction
source: Unfollow
ko: 언팔

# Pibble.TagsListing.Strings.friendAction
source: Add friends
ko: 친구 신청

# Pibble.TagsListing.Strings.unfriendAction
source: Remove friends
ko: 친구 삭제

# Pibble.TagsListing.Strings.postsCount
source: posts
ko: 게시

# Pibble.UsersListing.Strings.followAction
source: Follow
ko: 팔로우

# Pibble.UsersListing.Strings.unfollowAction
source: Unfollow
ko: 언팔

# Pibble.UsersListing.Strings.friendAction
source: Add friends
ko: 친구 신청

# Pibble.UsersListing.Strings.unfriendAction
source: Remove
ko: 친구 삭제

# Pibble.UsersListing.Strings.hashTagsTitle
source: Hashtags
ko: 해시태그

# Pibble.UsersListing.Strings.NavigationBar.followers
source: Followers
ko: 팔로워

# Pibble.UsersListing.Strings.NavigationBar.following
source: Following
ko: 팔로잉

# Pibble.UsersListing.Strings.NavigationBar.friends
source: Friends
ko: 친구

# Pibble.UsersListing.Strings.NavigationBar.editFriends
source: Edit Friends
ko: 친구 관리

# Pibble.UsersListing.Strings.NavigationBar.mutedUsers
source: Muted Accounts
ko: 친구 관리

# Pibble.UserProfileContent.Strings.Titles.points
source: % Points
ko: % 점

# Pibble.UserProfileContent.Strings.Titles.level
source: Level (Lv.%)
ko: 레벨 (Lv.%)

# Pibble.UserProfileContent.Strings.Titles.rewards
source: Rewards (24h)
ko: 보상 (24h)

# Pibble.UserProfileContent.Strings.Titles.friendsCount
source: Friends (%)
ko: 친구 (%)

# Pibble.UserProfileContent.Strings.Titles.friendsRequestCount
source: % Friends request arrived
ko: % 건의 친구 신청 도착

# Pibble.UserProfileContent.Strings.ButtonStates.followAction
source: Follow
ko: 팔로우

# Pibble.UserProfileContent.Strings.ButtonStates.unfollowAction
source: Unfollow
ko: 언팔

# Pibble.UserProfileContent.Strings.ButtonStates.friendAction
source: Add friends
ko: 친구 신청

# Pibble.UserProfileContent.Strings.ButtonStates.friendshipRequestedAction
source: Friendship requested
ko: 친구 신청중

# Pibble.UserProfileContent.Strings.ButtonStates.acceptFriendshipAction
source: Accept friendship
ko: 승락

# Pibble.UserProfileContent.Strings.ButtonStates.unfriendAction
source: Your friend
ko: 친구

# Pibble.UserProfileContent.Strings.TimePeriod.thisYearPeriod
source: This Year
ko: 연간

# Pibble.UserProfileContent.Strings.TimePeriod.thisWeekPeriod
source: This Week
ko: 주간

# Pibble.UserProfileContent.Strings.Placeholder.userDescriptionCaptionPlaceholder
source: Add description
ko: 소개

# Pibble.UserProfileContent.Strings.UserStats.followers
source: Followers
ko: 팔로워

# Pibble.UserProfileContent.Strings.UserStats.following
source: Following
ko: 팔로잉

# Pibble.UserProfileContent.Strings.UserStats.friends
source: Friends
ko: 친구

# Pibble.UserProfileContent.Strings.UserStats.post
source: Posts
ko: 게시물

# Pibble.UserProfileContent.Strings.FriendsStatus.accepted
source: Accepted
ko: 승락

# Pibble.UserProfileContent.Strings.FriendsStatus.denied
source: Denied
ko: 거절

# Pibble.UserProfileContainer.Strings.cancelAction
source: Cancel
ko: 취소

# Pibble.UserProfileContainer.Strings.chat
source: Message
ko: 메시지

# Pibble.UserProfileContainer.Strings.mute
source: Mute
ko: 차단

# Pibble.UserProfileContainer.Strings.report
source: Report
ko: 신고하기

# Pibble.UserProfileContainer.Strings.messageRooms
source: Open message rooms
ko: 메시지룸 열기

# Pibble.UserProfileContainer.Strings.settings
source: Settings
ko: 설정

# Pibble.UserProfileContainer.Strings.logout
source: Log Out
ko: 로그 아웃

# Pibble.BannedUserProfileContent.Strings.accountBlockStatus
source: Account Blocked
ko: 차단된 계정

# Pibble.AboutHome.Strings.commerce
source: commerce
ko: 커머스

# Pibble.AboutHome.Strings.croudFunding
source: croud funding
ko: 크라우드 펀딩

# Pibble.AboutHome.Strings.album
source: album
ko: 앨범

# Pibble.AboutHome.Strings.event
source: event
ko: 이벤트

# Pibble.AboutHome.Strings.settings
source: logout
ko: 로그아웃

# Pibble.AboutHome.Strings.notifications
source: notifications
ko: 알림

# Pibble.CampaignPick.Strings.members
source: Members
ko: 멤버

# Pibble.CampaignPick.Strings.createdAt
source: Created at
ko: 시작

# Pibble.CampaignPick.Strings.raise
source: Raise
ko: 펀딩

# Pibble.CampaignPick.Strings.goal
source: Goal
ko: 목표

# Pibble.CampaignEdit.Strings.NavBarButtons.next
source: Next
ko: 다음

# Pibble.CampaignEdit.Strings.NavBarButtons.post
source: Post
ko: 게시

# Pibble.CampaignEdit.Strings.TitleForPostingType.media
source: Post Media
ko: 미디어 게시

# Pibble.CampaignEdit.Strings.TitleForPostingType.charity
source: Post Charity
ko: 자선 게시

# Pibble.CampaignEdit.Strings.TitleForPostingType.crowdfunding
source: Post Funding
ko: 펀딩 게시

# Pibble.CampaignEdit.Strings.TitleForPostingType.commercial
source: Post Commerce
ko: 커머스 게시

# Pibble.CampaignEdit.Strings.TitleForPostingType.goods
source: Post Goods
ko: 굿즈 게시

# Pibble.CampaignEdit.Strings.draftEmptyTitle
source: Add Campaign Title
ko: 캠페인 제목

# Pibble.CampaignEdit.Strings.draftEmptyRaisingFor
source: Who are you rasing funds for?
ko: 누구를 위한 펀딩인가요?

# Pibble.CampaignEdit.Strings.draftEmptyCategoryFor
source: Choose a category
ko: 분류를 설정하세요

# Pibble.CampaignEdit.Strings.individualCampaignTeamTitle
source: An Individual
ko: 개별 펀딩

# Pibble.CampaignEdit.Strings.teamCampaignTeamTitle
source: A Team
ko: 팀 펀딩

# Pibble.CampaignEdit.Strings.individualCampaignTeamDescription
source: I am the sole organizer.
ko: 개인이 펀딩 사용권한을 갖습니다.

# Pibble.CampaignEdit.Strings.individualCampaignTeamAdditionalDescription
source: You can turn on as a Team fundraising later.
ko: 팀 펀딩으로 나중에 바꿀 수 있습니다.

# Pibble.CampaignEdit.Strings.teamCampaignTeamDescription
source: I will invite others to fundraise with me.
ko: 나의 펀딩에 다른 사람을 초대하기.

# Pibble.CampaignEdit.Strings.draftEmptyTeamName
source: Enter your team name
ko: 팀 이름

# Pibble.CampaignEdit.Strings.FundRaiseRecipient.charity
source: Charity or non-profit
ko: 자선 또는 비영리

# Pibble.CampaignEdit.Strings.FundRaiseRecipient.myself
source: Myself
ko: 나 자신을 위한

# Pibble.CampaignEdit.Strings.FundRaiseRecipient.someoneElse
source: Someone else
ko: 타인을 위한

# Pibble.CampaignEdit.Strings.CrowdFundingRewardType.hasReward
source: Has Reward
ko: 보상 있음

# Pibble.CampaignEdit.Strings.CrowdFundingRewardType.noReward
source: No Reward
ko: 보상 없음

# Pibble.CampaignEdit.Strings.CrowdFundingRewardTypeInfo.hasReward
source: We have a reward for the funding amount.
ko: 펀딩금액에 대해 보상을 갖고 있습니다.

# Pibble.CampaignEdit.Strings.CrowdFundingRewardTypeInfo.noReward
source: This funding is not obligated to reward.
ko: 이 펀딩은 보상에 대한 의무가 없습니다.

# Pibble.CampaignEdit.Strings.SectionHeaders.rewardType
source: Reward Type:
ko: 보상 설정:

# Pibble.CampaignEdit.Strings.SectionHeaders.fundraiseAsType
source: Fundraise as:
ko: 펀딩 대상:

# Pibble.CampaignEdit.Strings.SectionHeaders.rewardsPick
source: Rewards
ko: 보상

# Pibble.CampaignEdit.Strings.RewardsAmountInputType.regularPrice
source: Regular Price
ko: 정상가

# Pibble.CampaignEdit.Strings.RewardsAmountInputType.superEarlyBirdPrice
source: Super Early Bird Single (Best Price)
ko: 슈퍼얼리버드(베스트)

# Pibble.CampaignEdit.Strings.RewardsAmountInputType.earlyBirdPrice
source: Early Bird Single (Discount)
ko: 얼리버드(할인가)

# Pibble.CampaignEdit.Strings.RewardsAmountInputPlaceholder.price
source: Price
ko: 가격

# Pibble.CampaignEdit.Strings.RewardsAmountInputPlaceholder.amount
source: Limited Amount
ko: 한정

# Pibble.CampaignEdit.Strings.Errors.teamNameAlreadyTaken
source: A Team with that name already exists.
ko: 팀 이름이 이미 존재합니다.

# Pibble.CampaignEdit.Strings.Errors.emptyTeamName
source: Team name can not be empty.
ko: 팀이름을 작성하세요.

# Pibble.PromotionPick.Strings.currentBalance
source: Your current % Token Balance is
ko: 현재 % 잔고

# Pibble.PromotionPick.Strings.promotionalBudget
source: Your promotional budget has been set at
ko: 설정된 홍보 예산 :

# Pibble.PromotionPick.Strings.reach
source: . Your media will reach about
ko: . 게시물의 예상 홍보 인원:
